cariño,
simplemente ignórala.
Una vez que el avión despega,
igual nos vamos de vacaciones.
Ella será la que se arrepienta.
Dice que es la heredera de Reyes Aviation.
Qué broma.
mañana,
cuando ve las noticias y descubre que firmamos un
acuerdo de mil millones de dólares,
Veremos si continúa con su pequeña historia.
Capitán Ríos,
siento molestarte.
Acabamos de recibir un pedido de la empresa.
Su asignación a este vuelo ha sido cancelada
temporalmente.
En realidad.
¿Qué dijiste?
Todos sus permisos de ruta han sido suspendidos por
la gerencia.
Por favor,
No entres a la cabina por ahora.
¿Qué demonios?
Diego es un capitán estrella.
¿Quién tiene derecho a castigarlo?
Atención,
pasajeros.
Lamentamos informarle que,
debido a un ajuste de tripulación de último momento,
Este vuelo se retrasará.
Gracias por tu paciencia.
Esa mujer dijo antes que era la heredera de Reyes
Aviation y, de repente, el capitán es castigado.
Demasiada coincidencia,
¿verdad?
Esto se está poniendo bueno.
¿Cuando le arrojó esos papeles del divorcio?
Apuesto a que no esperaba esto.
¿Me castigan?
¿Sabes quién soy?
Con una llamada telefónica puedo hacerte...
Señor Ríos,
déjalo ir,
por favor.
Si se niega a cooperar,
Nos veremos obligados a sacarte del avión.
diego,
No hagas una escena aquí.
Todos nos están mirando.
Bien.
Muy bien entonces.
¿Quién dio la orden?
Eso no importa.
Todavía tenemos la presentación.
Eso es lo que importa.
Con el respaldo militar,
¿Qué puede hacernos realmente una aerolínea?
Felicitaciones.
Hoy es el día de San Valentín.
Abrimos un registro civil emergente.
Sois la primera pareja del día.
Te deseo mucha felicidad.
Gracias.
Rodrigo,
No es necesario fingir ser un general de la Fuerza
Aérea.
Para la presentación de la próxima semana,
Puedes ir como mi marido.
De hecho, soy un general de la Fuerza Aérea.
Y tampoco hay que pretender ser la única heredera de
Reyes Aviación.
Si quieres ir a la presentación,
Te conseguiré una invitación.
¿De dónde salieron estos dos locos?
¿Volar les había alterado tanto la cabeza?
Lleno de eso.